❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
("කලා කෞතුකාගාරයකට ගිය ගණිතඥයා")
අපි නැවත හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- ගිහින්
එන්නම්.
(ශබ්ද පුස්තකාලය)
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
(කථාංගය 8)
සමාවෙන්න. මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකරලා දොර අරින්න පුළුවන්ද?
දොරවල් ඔක්කොම ලොක් කරලා.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ? මම කතා කරන්නේ විද්‍යා අංශයෙන්.
දොරවල් අගුළු දමා ඇත.
හරි, ස්තූතියි.
කෙනෙක් එනවා.
හරි හරී.
මේක මට ඒ දවස මතක් කරනවා.
අපි මුලින්ම මෙහි එකට ආ දවස.
"මෙලන්චෝලියා"?
ඒක තමයි මේ චිත්‍රයේ මාතෘකාව.
ඒ පොතද?
ඔයා චෝයි සි අන් කියන ගෑණු ළමයෙකුට උගන්වනවද?
ඔයා එහෙම නේද? ඇකඩමියකද?
මට උදව්වක් කරන්න.
ආයේ සී ආන්ගෙන් මං ගැන අහන්න එපා.
මට සැකයි ඔයාට එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා හරි.
ඔයා මට එපා කිව්වා...
ගැටලුවකට ආදරය කරන්න.
ඔබට විසඳීමට අවශ්‍ය ගැටලුවට ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්,
ඔබට වෛෂයිකත්වය නැති වෙනවා,
ඔබ චිත්තවේගීය වෙනවා.
මම එකම වැරැද්ද දෙපාරක් කරන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ, මට විසඳන්න ඕන ගැටලුවට ආදරය කරනවා...
සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කියන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි. මම හිතුවේ හැමෝම ගිහින් ඇති කියලා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මට උපදෙසක් දෙන්නෙ නැද්ද?
මම ගුරුවරයෙක් වුණා.
ඇයි ඒ පාසල?
මම උපකල්පනයක් කරනවා ඇති,
නමුත් ඔබ එහි සිටින්නේ වෙනත් හේතුවක් නිසා නම්...
- මම එහෙම කළොත්?
- ඒක කරන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයාට වෙන කරන්න දේවල් නැද්ද?
- මම ලොකු ඉලක්ක තියාගන්න ඕනද?
- නෑ.
වෙනස් දෙයක් කරන්න.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
("අනන්තය දැන සිටි මිනිසා")
- කවුද?
- ඇන්ඩි කාටර්.
අයිවි ලීග් ඇතුළත් වීමේ උපදේශක.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කළා.
ඇන්ඩි කාටර් එක්ක වැඩ කරන මම වගේ අය?
- එයා ඒ ක්ෂේත්‍රයේ පුරාවෘත්තයක්.
- එහෙමද?
වසර දෙකකට පෙර, ඔහුගේ අල්ලස් වංචාව ඇති වූ විට,
ඔබ කොරියාවට ආපසු පැමිණියේ හරියටම එම කාලයේදීමයි.
ඒ කාලේ විතර...
මම අයිවි ලීග් අපේක්ෂකයින්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීම නැවැත්වූ විට.
- ඒක අහම්බයක්.
- එහෙමද?
මේක මොන තරම් දුකක්ද.
මම...
කරන කෙනෙක් සොයමින්...
ඇන්ඩි කාටර් කළ දේ.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ මේක තමයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න තියෙන එකම විදිහ කියලා.
ඊළඟ වතාවේ අපි වෙන තැනක හමුවෙමු. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශේෂ සායනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඔබට ඉතා දක්ෂ කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටිය යුතුයි.
ඒගොල්ලෝ කාර්ය මණ්ඩලය නෙවෙයි. ඒගොල්ලෝ මගේ ඉහළ නිලධාරීන් වගේ.
ඒගොල්ලොද?
ශ්‍රිත දෙක හමුවන අගය වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට,
- ඒක සුමට වෙන්න ඕනේ.
- මට පේනවා.
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- ඔව්.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
ඉතිරිය ගෙදර වැඩ.
හරි හරී.
හායි, යේ රින්. අපි දැන් ඉවර කළා.
ඔයාගේ නංගි?
ඔව්, ඇය එළියේ අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
සුං යේ රින්.
එයාට කොහොමද? උපදේශකයෙක් විදිහට හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයා හරිම හොඳයි.
හේයි, මම උපදේශකයෙක් විදිහට හරිම ලස්සනයි.
ඒ වගේම, මම පාසලේදී ඔයාට වඩා ගණිතයට දක්ෂයි.
යේ රින්, මම අන්තර්ජාල කැෆේ එකක යාළුවෝ හමුවෙනවා??.
අම්මට කියන්න එපා, හරිද?
හේයි.
ඔයා කාර් එකක් ගත්තද?
- මම කිව්වා මම උණුසුම් කියලා.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඇති.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
- යතුර දෙන්න.
- ඇයි? ඔයා එලවනවද?
ඇයි? ඔයා බයද?
වගේ.
නරක නැහැ, යේ රින්.
ඔබේ මෝටර් රථය සුමට ගමනක්.
ඔයා ඔට්ටුයි. ඒකට ගොඩක් වියදම් වුණා.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
කාර් එකක් එනවා!
හේයි!
ඔයා ඇතුලට එන්න. ටිකක් එළියට එන්න.
හේයි, ඔයා! එළියට එන්න!
අපි හැප්පුනේ නෑ. යමු.
මට ප්‍රමුඛතාවය ලැබුණා, මේ කාර් එක දුවගෙන එනවා.
ඔයාගේ කාර් එකෙන් බහින්න!
පයික් ස්‍යුං යූ?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ යතුරුපැදියක් පදිනවාද?
ඔබව පසුව දකින්නම්.
අසං ගණිත හා කලා ඇකඩමිය.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ මෙහි සිටියේය.
- කුමක් සඳහාද?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ සායනය හරිම ප්‍රසිද්ධයි,
ඇය පවා අවසානයේ මෙහි පැමිණියාය.
ඒ වගේම? ඔයා එයාට මං ගැන කිව්වද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. මම කට වහගෙන හිටියා.
කණගාටු නොවන්න. ඔබගේ අනන්‍යතාවය අතිශය රහසිගතව තබා ඇත.
නමුත් මිස් නෝ කොහොමටත් අම්මා කෙනෙක්.
(කිම් ජි-නා)
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමියේ ඉගෙනුම ලබයි)
(විශේෂත්වය: ටෙනිස්, චියර්-ලීඩින්, සෙලෝ, රචනා කිරීම, ආදිය)
(විනෝදාංශය: භාවනාව)
මිස් ජී, පොත ගෙනාවට ස්තූතියි.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මට මෙය ආපසු ලබා දිය හැකිද?
(ස්වභාවික විද්‍යාව)
("අනන්තය දැන සිටි මිනිසා")
(ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද? අද මොකද කරන්නේ?)
ඔහ්, මම පයික් ස්‍යුං යූ.
(ජි යූන් සු මහත්මිය)
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහෙන්ද ලැබුනේ?
(එන ඇමතුම)
- හෙලෝ?
- පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
කුමක් ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හමුවෙමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
- අපි මොනවද කන්නේ?
- මම ඔයා එක්ක කන්න ආවේ නෑ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ අංකය මකන්න, ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ඒකයි මම කියන්න ආවේ.
කණගාටුයි, අපි වෙන වෙලාවක එන්නම්.
සුභ දිනයක් වේවා.
එහෙනම් අපි ටිකක් ඇවිදින්න යමුද?
ඔයා හොඳ දෙයක් කාලා ඇවිදින්න යන්න ඕන වගේ...
මේ ලස්සන දවසේදී.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා මාව දැකලා සතුටු වෙයි, ඒත් මම එහෙම නෑ.
ආයෙත් මට කතා කරන්න එපා.
මේ සතියේ අමාත්‍යවරුන්ගේ රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය මෙයයි.
(අධ්‍යාපන අමාත්‍ය ෂින් ස්යුං ​​ජේ)
බුද්ධිමත් අනාගත පාසලක් නිර්මාණය කිරීම,
කොරියානු අධ්‍යාපන වේදිකාව,
සහ අනාගත අධ්‍යාපනය පිළිබඳ තොරතුරු සියල්ල ඇතුළත් වේ.
හරි. ස්තූතියි.
(සහායක රියු සුං ජේ)
(ප්‍රධාන පුවත්)
("පයික් ස්යුං ​​යූ අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමියට බැඳේ")
(ලුසිෆර් ත්‍යාගය දිනාගත් ලාබාලතම ජයග්‍රාහකයා)
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය සමඟ විමර්ශන ඉල්ලීම,
මාධ්‍යයට ඉඟියක්,
පොලිසියට ගොනු කළ වාර්තාව.
අසංගේ දූෂණය...
සියල්ලන්ම භූමදාන කරන ලදී...
සියලු භයානක කටකතා මගින්...
මා ගැන...
සහ කාපට් යට අතුගා දැමුවා.
මම ලිපිය දැක්කා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයාට බලපානවා කියලා.
ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා ඒක කැත සටනක් වෙයි කියලා.
නමුත් මම නවතින්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම දැන් නැහැ.
මට නවත්තන්න බෑ.
කියන්න. යන්න. කමක් නෑ.
ඒක හොඳයි?
මොකක්ද අවුලක් නෑ?
කොහොමද ඒක හරිද?
මම කියන දේ ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා මම කිව්ව විදියට කරන්න තිබුණා.
ඔයා අයින් වෙන්න තිබුණා,
මාරු කළා,
ඒක වළලා දැම්මා.
එහෙනම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි එපා...
එකිනෙකාට දොස් පවරගන්න...
අපි එය අවසන් කරන විට.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔයාව ඒ ඉස්කෝලෙට යවන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම්...
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා තමයි වැඩිපුරම රිදුනේ...
මේ හරහා.
("ශිෂ්‍යයා සමඟ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් ඇති බවට සැක කෙරෙන කාන්තා ගණිත ගුරුවරිය")
(ගංගනම්හි ඉහළම පාසලක ගුරුවරියක්...)
("අපකීර්තිමත් කාන්තා ගුරුවරියකගේ පෙම්වතාගේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වේ")
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මම චෝ යූන් ආ.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න මම ඔයාට කිව්ව දේ.
කරුණාකර එය වෙත පමණක් යොමු වන්න.
ඔබට එය කිසිදු වාර්තාවක් සඳහා භාවිතා කළ නොහැක.
මම දන්නවා.
ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වෙයි...
ඒක ඇතුලෙන් ආවා කියලා.
මම ඔබ මත විශ්වාසය තබමි.
නමුත්...
ඔයා මේ වැදගත් තොරතුරු බෙදාගන්නේ ඇයි...
මා සමග?
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
- කෝපි, කරුණාකරලා.
- ඇමරිකානෝ දෙකක්, කරුණාකරලා.
හරි හරී.
- මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
- ගනුදෙනුවක්?
2017 දී, ඔබ විමර්ශනය කර තිබුණේ...
මනාප සැලකීම...
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් ගේ දියණිය සුං යේ රින්ට... හිමි විය.
ගණිතඥයින්ගේ ඔලිම්පික් උළෙල අතරතුර.
අද අපි ආතතිය සමනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔබේ බඩ බොත්තම අදින්න, ඔබේ නිකට පහළට තල්ලු කරන්න,
සහ ඔබේ කොඳු ඇට පෙළ දිගු කරන්න.
ඔබේ දෑත් පහළට දමන්න, එක්කෝ අත්ල ඉහළට හෝ පහළට.
එක්කෝ මගේ ඇහි බැමි අතරින් මා දෙස බලන්න...
නැත්නම් ඇස් පියාගෙන හුස්ම ගන්න.
ඔබේ නාසය හරහා ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
සහ ඔබේ නාසය හරහා සම්පූර්ණයෙන්ම හුස්ම ගන්න.
- ඔයාගේ තොරතුරු පුරවන්න.
- හරි.
සමාවෙන්න, මගේ ඔරලෝසුව නැතිවෙලා.
අපොයි නෑ.
- ලොකර් කාමරේද?
- ඔව්, දැන් තමයි.
කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න. ඒක ඩොලර් 30,000ක් වටිනවා.
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
- විනාඩියක් ඉන්න.
- හරි.
(යෙයෝනන් ටොප් ගණිත ඇකඩමිය)
(යෙයෝනාන් ඉහළම ගණිත ඇකඩමියේ හොඳම උපදේශකයින්)
(පාර්ක් සං හ්යුන්, හ්වාං හ්යුන් ජුන්ග්)
(Choi Ji Seok, Kim Seung Hyun)
(සීඕ යේ ජූ)
ඉහළම ගණිත ඇකඩමිය.
ඔබට ජි යූන් සු කියලා උපදේශකයෙක් ඉන්නවද?
ඇය සමුගත්තා...
ටික කලකට පෙර.
ඇය කළාද?
ඔයා දන්නවද එයා වෙන ඇකඩමියකට ගියාද කියලා?
("ලුසිෆර් ත්‍යාගලාභී පයික් සියුං යූගේ කම්පන සහගත තේරීම")
යක්! මේ පන්ක්.
ඇයි? මේ පාර මොකද?
ඔහුට තම දෙමාපියන් කෙරෙහි ගෞරවයක් නැත.
එයා අපි ගැන කොහෙත්ම උපදෙස් ගත්තේ නෑ...
ඒ වගේම ඒ සියලු විශිෂ්ට දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කළා...
ඒ පාසලට ආපහු යන්නද?
මම ඌට හොඳටම ගහලා එතනින් ඇදගෙන යනවා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
ස්‍යුං යූට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව එතනම දික්කසාද කරනවා. තේරුණාද?
සහ මොකක්ද? උපදෙස් දෙන්න?
දෙමව්පියන් සමඟ සබඳතා බිඳ දැමූ කුමන දරුවාද ඔවුන්ගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්නේ?
ඔහු හොඳින් හිටියා,
ඒත් ඔයා හැමදාම එයාට කරදර කළා, කියනවා...
කුමන විද්‍යාලයට යා යුතුද, කුමන රසායනාගාරයේ වැඩ කළ යුතුද,
සහ මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
ඔබ සහ ඔබේ කෝපය.
රාමනුජන් කොතරම් විශේෂද කියා හාඩි හඳුනා ගත්තා...
සහ ඔහුට කේම්බ්‍රිජ් වෙත ආරාධනා කළේය.
මගේ ජීවිතේත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
මාව හඳුනා ගන්නා ගුරුවරයෙක්,
මාව පිළිගනී, මට සහාය දෙයි.
("අනන්තය දැන සිටි මිනිසා" පිළිබඳ රචනාව)
(ගුරුවරයා: පයික් සේං යූ නම: චෝයි සි අන්)
- සුභ දවසක් වේවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
අනේ දෙවියනේ. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් කාලෙකින්. මේ තැන තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඉතින්... මට අතුරුපසක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
මම මෆින් එකකුයි කෝපි එකකුයි බොන්නම්.
මම කෝපි හදන්නම්.
යූ චෑන්, පයික් සේං යූ මහතා යටතේ අධ්‍යාපනය ලබනවා.
ඔයාට එයාගෙන් හොඳක් වෙන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
ඔයා දැන් පුතාව දකින්නේ නෑ.
මගේ වැරැද්ද.
ඒක මට බය හිතුනා.
නොබෙල් ත්‍යාගලාභියෙක් ඇයි...
අපේ පාසලේ උගන්වනවද?
ඒක අපිට හොඳ දෙයක් වුණත්. හරිද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
පොයින්කෙයාර් ත්‍යාගය?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට ඒ ඔක්කොම දෙනවද?
මම කඩේ වහනවා.
මට කරදරකාරී ගනුදෙනුකරුවෙකු හමු වූ විට, ඒ දවස හිස් වෙනවා.
කැෆේ එක ඇරලා තියාගන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? කරදරකාරී පාරිභෝගිකයෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මගේ සපත්තු!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේවාත් රසවිඳින්න.
ආයෙත් එන්න එපා.
ඒ නොබෙල් ත්‍යාගය නෙවෙයි, ලුසිෆර් ත්‍යාගය.
- ඇත්තටම.
- නොබෙල්, ලුසිෆර්, ඕනෑම දෙයක්.
- හේයි.
- පැටියෝ.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
අසුන් ගන්න.
"අනන්තය දැන සිටි මිනිසා".
ජි යූන් සු මහත්මිය ඔයාට ඒ පොත දුන්නා නේද?
මම ඔබේ රචනාව රස වින්දා.
ඒක හොඳයි.
මම අලුත් නිබන්ධනයක් ලියනවා.
මම අපේ ශිෂ්‍යයන් කිහිප දෙනෙකුත් එකතු කරගන්න හිතනවා.
අපොයි නෑ.
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක මිස් ජී ගැන නම්, මට ඇත්තටම බෑ...
එය නෙමෙයි.
මට ඔයා ගැන දැනගන්න ඕන.
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන දැනගන්න ඕන,
ඔයා ගණිතයට කැමති වුණේ කොහොමද,
සහ ඔබ මිස් ජීව මුණගැසුණු ආකාරය.
මට ඇයව මුණගැහුණේ සල්ලි වලට ජැන්ගි සෙල්ලම් කරන අතරතුර.
ජංගි?
- මෙන්න.
- හොඳයි.
- ඇය හොඳයි.
- දෙවියනේ.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
- දෙවියනේ.
- මට පුදුමයි.
- ඇය හොඳයි.
හොඳයි. මම පිට පිට තුන් වතාවක් දිනුවා.
- දෙවියනේ.
- මම මේක ගන්නම්.
දෙයියනේ, කොච්චර දක්ෂ කෙල්ලෙක්ද.
එයා අපේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නවා.
- අපි තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරමු.
- ඔයාට කීයක් ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
- මම කීයක් ඔට්ටු අල්ලන්නද?
- අපි ඩොලර් 50ක් අරන් යමු.
ඒක වැඩියි.
- දේවල් රසවත්ව තියාගන්න තමයි.
- මම ඔයාට සල්ලි ණයට දෙන්නම්.
හරි, නියමයි.
- හොඳයි.
- නියම වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- එච්චරයි.
- ඔයාගේ පියවර ගන්න.
යහපත්කම.
ඇය ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
- ඇයි ඔයා මේක මාරු කරන්නේ නැත්තේ?
- මේක හොඳයි.
- ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
- එන්න.
- ඒ පොලිසිය.
- මොකක්ද?
- අපි යමු. පොලිසිය එනවා.
- ඒ පොලිසිය.
- දුවන්න!
- අපි යමු!
- දුවන එක නවත්තන්න!
- යකූ.
- නවත්තන්න!
- මම දිනන්න ගොඩක් ළඟයි.
ඇය ශිෂ්‍යාවක්.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි සූදුවට සෙල්ලම් කරන්න.
- ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
- එයාලා දැන් නෑ.
මට දෙමව්පියෝ කවුරුත් නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ වත්මන් භාරකරු කවුද? කෝල් එකක් ගන්න.
ඔයා දැන් මට කියන එක හොඳයි.
එහෙනම් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ. අනිත් හැමෝම දිහා බලන්න.
එයාලා එයාලගේ භාරකරු එක්ක යනවා. ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
එතැන් සිට, මිස් ජී මගේ භාරකරු විය.
ඇය මගේ ගණිත ගුරුවරිය පමණක් නොව, ඇය මගේ මිතුරියද වේ.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා ජංගි වලට එච්චර දක්ෂද?
මම යන්න සහ චෙස් වලටත් දක්ෂයි.
අද වෙනකම් කවුරුත් මාව පරාජය කරලා නැහැ.
ඔයා ලොකු වුණාම චෙස් ක්‍රීඩකයෙක් වෙනවද?
නැත.
මමත් ඔයා වගේ ගණිතඥයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම වැනි?
- ඒක ලොකු සිහිනයක්.
- මම ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ලුසිෆර් ත්‍යාගය දිනා ගන්නයි යන්නේ...
සහ එය මිස් ජීගේ ගෙල වටා තබන්න.
- පාසලෙන් පසු ඔබ මොකද කරන්නේ?
- මට ඇකඩමියකට යන්න වෙනවා...
මට ඔයාව මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට, මම අද ඔයාලා මෙතනට රැස් කළා...
කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන් පාසලේ සැලැස්ම සාකච්ඡා කිරීමට...
ගෝලීය වශයෙන් දක්ෂ සිසුන් පෝෂණය කිරීම සඳහා විශේෂ පන්තියක්.
(2021 ගෝලීය කුසලතා පන්ති කළමනාකරණ සැලැස්ම)
ලුසිෆර් ත්‍යාගලාභී පයික් ස්යුං ​​යූ මහතා,
අපේ පාසලේ ගුරුවරයෙක්.
අපි ඔහුගේ අලුත් පත්‍රිකාව ලිවීමට ළමයින් සහභාගී කරවා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
එතකොට අපේ ළමයින්ගේ නම් කඩදාසිවල තියෙයිද?
ඒක හරි.
- ඒක නියමයි.
- කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඒ වගේම, දේවල් ස්ථිර වූ පසු මම ඔබට මෙය කියන්න හිටියේ,
නමුත් අපි කර්මාන්තයේ හොඳම උපදේශකයා බඳවා ගැනීමටත් සැලසුම් කරනවා...
දරුවන්ට විදේශ විශ්වවිද්‍යාලවලට ඇතුළත් වීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
- දෙවියනේ.
- මේක නම් පුදුමයි.
- මේක නම් සුපිරි වෙයි.
- නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
පාසල් අයවැය වියදම් පියවා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවිය හැකිය,
නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරනවා, ඒ නිසා අපි උදව් කරන එක හරි.
පාසලේ සංවර්ධනය සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමට අපි සහභාගී වෙමු.
හරිද, කාන්තාවන්?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම.
නෝ මහත්මිය, මෙන්න.
මම මේ නිෂ්පාදනයේ වෙළඳ දැන්වීම් නිරූපිකාව.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාට රැලි නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට කිසි විටෙකත් ඉක්මන් නොවේ.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මේක හොඳයි. ස්තූතියි.
(මුරපදය විවෘත කරන ගොනුව, නමක් නැත),
(කිම් ජි නාගේ පැතිකඩ)
ඔව්, මිස් නෝ?
පයික් මහත්තයට කියන්න මට එයාව බලන්න ආසයි කියලා.
(හදවතින් සහ ශරීරයෙන් ගණිතය රස විඳීම)
"මැතිමතිකුම්"?
මේක ජර්මනියේ ගණිත කෞතුකාගාරයක් නේද?
කොරියාවෙත් ඒ වගේ දෙයක් හැදුවොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා,
ඒ නිසා මට එය සැබෑ කර ගැනීමට යථාර්ථවාදී සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මට ඒ අදහස ගොඩක් හොඳයි.
- නමුත් එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
(චෝයි සි අන්)
(කලනය)
ලී යූ ජූන් ගැටළු තේරුම් ගැනීමට දක්ෂයි...
නමුත් ඒවා විසඳීමේ හැකියාව අඩුයි.
මෙම ශිෂ්‍යයාට දේවල් භාවිතා කරන ආකාරය පුහුණු වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත...
පන්තියේ ඉගැන්වූ ඒවා.
කිම් හා නි සහ ලී සෝල් ආ යන දෙදෙනාටම තර්කානුකූල බවක් නැත.
ඔවුන් දියුණු නොවුනොත්, ඔවුන්ට ලකුණු අහිමි වේවි...
කෙටි පිළිතුරු සහ රචනා ආකාරයේ ගණිත ගැටලු පිළිබඳව.
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ විසඳුම් විස්තරාත්මකව ලියා තැබීමට සිදුවේවි.
හරි, මම ගුරුවරුන්ට පණිවිඩය කියන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා තාම සී ආන් ගැන අහලා නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
පොලිස් ස්ථානය?
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ඇය පමණයි ...
ගණිත ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගත්.
දැන් ඇය අනාථ නිවාසයක ජීවත් වෙනවා.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, වැඩි දෙයක් නැහැ.
නමුත් මට මේවා ඇගේ ලොකරයේ තිබී හමු විය.
(කලනය)
පයික් මහතා මේ ශිෂ්‍යයා ගැන මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
හෙලෝ? ඔයා කිම් ජි නාගේ අම්මාද?
ඔව් මමයි.
මේ අතුරුදහන් වූ ඔරලෝසුවේ ඡායාරූපය.
අපි දැනට සියලුම සාමාජිකයන් විමර්ශනය කරනවා...
කාන්තා ලොකර් කාමරය අතුරුදහන් වූ අවස්ථාවේ එය භාවිතා කළේ කවුද?
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරය තුළ සීසීටීවී කැමරා නොමැත.
ඔබ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව, එය සොරකම් කළාද නැතිනම් අතුරුදහන් වුණාද කියලාවත් ඔබ දන්නේ නැහැ.
අපි සාක්ෂිකරුවන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඒ වෙනුවට මට කතා කළ හැකියි.
(නෝ ජුන්ග් ආ)
එයා ඉගෙන ගන්න ඕන ශිෂ්‍යාවක්. ඔයා එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවට මම කැමති නෑ.
(ආරක්ෂාව සතුටට මඟ පාදයි)
නීතිඥ ජැං, මේ මම.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්?
සී ඇන් තාම එතනට ආවේ නැද්ද?
ඇය ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ බටහිර ජැන්ගි.
- ඒකත් ඒ වගේමයි.
- ඇය ඒකට ඇත්තටම දක්ෂයි.
එහෙනම් මම මේක සෙල්ලම් කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
මම මේක කළොත්?
(ගුරු එස්)
ආයුබෝවන්?
පයික් ස්‍යුං යූ?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
සී ඇන් දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා කොහේ ද?
රැකවරණ නිවස.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අදට ඇති. අපි කල් දැම්මා.
- අපි කතාව ඉවර කරමුද?
- ඇයි?
- අපි තාම ඉවර නෑ.
- දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහුටත් විවේක ගැනීමට සිදුවේ.
අනේ නෑ. එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි පුවරුවේ ඡායාරූපයක් ගනිමු...
- ඊළඟ වතාවේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනාම, ඔබේ සමුගැනීම කියන්න.
මම ක්‍රීඩාව රස වින්දා. මම නැවත ඔබ සමඟ ක්‍රීඩා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජි මහත්මිය.
මට සමාවෙන්න. මම චෙස් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා, වෙලාව ගැන හිත හිතා හිටියේ නැහැ.
චෙස්?
සැබෑ විශේෂඥයෙක් මෙහි වාසය කරයි.
ඔහු නියමයි.
මගේ කාර් එකේ ඉන්න.
හරි හරී.
ඔහු ඇඳේ.
අපි ඔහුව ඔහුගේ කාමරයට ගෙන ගියා.
ඇයි ඔයා ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම කිව්වා නේද එයාට මං ගැන කියන්න එපා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔවුන් චෙස් ක්‍රීඩාවක් පමණක් ක්‍රීඩා කළා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ කාලයක් ගත කළා.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- මට බඩගිනියි.
අපි මොනවා හරි කමු. ඔයාට රෑ කෑම මග හැරුණා.
අපි කමු.
ඔව්, අපි යමු.
මිස්ටර් පයික්.
ඒ මිනිහා කවුද?
ඔහු?
මගේ ගුරුවරයාගේ ගුරුවරයා.
ඔහු ඉතා රසවත් පත්‍රිකාවක් ලිව්වා.
මම ඔයාට මාතෘකාව දෙන්නම්. ඒක බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඉක්මනට කන්න. පරක්කු වෙලා.
මෙහි ගිමාරි හොඳයි, හැපෙනසුළුයි.
- මිස් ජි.
- ඔව්?
මම පයික් මහතාගේ ව්‍යාපෘතියට සම්බන්ධ වීමට තීරණය කළා.
ඒ මොකක් ගැනද?
අපි ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය පිහිටුවන්නෙමු.
ඒක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
මිස්ටර් පයික් ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා මහා ගණිතඥයෙක්ට ඉගැන්නුවා.
- මම එයාට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
- ඔයා වැරදියි.
මිස්ටර් පයික් කිව්වා එයා ඔයාට ණයගැතියි කියලා...
සහ රැකවරණ නිවාසයේ මහාචාර්යවරයා.
මම කිව්වා මටත් එයා වගේ ගණිතඥයෙක් වෙන්න ඕන කියලා,
ඊට පස්සේ එයා මාව එතනට එක්කගෙන ගියා, මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
මම ගණිතඥයෙක් වුණාම,
මම පදක්කම ඔයාගේ බෙල්ල වටේ දානවා.
- හෙලෝ?
- ස්යුං ​​යූ. ඔයා කොහෙද?
- චියර්ස්!
අසුන්ග් හයි වෙත!
අවස්ථාව කුමක්ද?
ඔයා මටත් ආරාධනා කළා.
අපි ඉස්කෝලෙදි එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන් අපි කැම්පස් එකේ හොඳම යාළුවෝ.
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි, පන්තියේ ළමයි කියලා මම කී පාරක් කියන්නද?
මම හිතුවේ විශ්වවිද්‍යාලයේදී,
මට විනෝද වෙන්නත් මට ඕන දේ කරන්නත් පුළුවන්.
නමුත් එය උසස් පාසලට වඩා දුෂ්කර ය.
මගේ අදහස හරියටම. දිනය කියන්න වෙලාවක් නැහැ.
- ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
- අපි ටික කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා.
- හොඳයි!
- ඒක හරිම නරකයි.
ඔයාට කොහොම ද?
- මම මොකක්ද?
- ඔයා ආලය කරනවද?
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- මම දැන් ඇහුවේ.
- අපි මෙතන!
- හේයි.
හායි.
- ස්යුං ​​යූ!
මෙය අනපේක්ෂිත විය.
පයික් මහත්මයා, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ගැන මොකද?
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
එයා එහෙම කරයිද? එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ පත්‍රිකාවක් ලියමින් හිරවෙලා හිටියා.
"ගණිතය මගේ පෙම්වතිය" වගේ දෙයක් කියනවද,
නැත්නම් "මම ගණිතයත් එක්ක පෙම් කරනවා" කියලද?
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ නේද?
- නවත්තන්න.
ඉස්කෝලේ කොහොමද? ළමයි හොඳින්ද?
ඒක අමාරු වෙයි.
- මේ දවස්වල ළමයි බයයි.
- මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
අපි යම් ආකාරයකින් වෙනස්ද?
ඒක මට එල්ල කරපු එකක්ද?
ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක්.
ස්යුං ​​යූ, ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ උගන්වන්නද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු එතනට ආවේ?
ඔයා උපාධියවත් ගත්තේ නෑ.
අපි බොමු.
- සමාවෙන්න.
- හේයි.
- ඉන්න.
- ඔයා යනවද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි.
- එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
- ඒක වෙන්න බෑ.
එයාට එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ. එයා කෙනෙක්ව දැක්කොත්,
ඊට පස්සේ මම හ්යුන් ජි එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මිස්ටර් පයික්, මාව එතනට ගෙනාවට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ආයෙත් බලන්න කැමතියි.
(චෝයි සි අන්)
ආයුබෝවන්?
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු ආවාද?
මිස් ජී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
හොඳින් නිදාගන්න, හෙට හමුවෙමු.
අනිත් හැමෝම කියනවා එයාලා පුදුම වුනා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට සාමාන්‍ය දෙයක්.
කිසිම රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න එපා.
නම වෙනස් විය හැකියි,
නමුත් ඒ පාසල ඒ වගේමයි.
කවුද කිව්වේ මම රණ්ඩු වෙනවා කියලා?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ වාසනාව බෙදා ගන්නම් කියලා.
ඒ තැන ඔයා ළඟ තියෙන දේ බෙදා ගන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඒක තියෙන්නේ...
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට ගත යුතුයි.
ඉතින්?
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා අනිත් අයගෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මට විහිළු කරන්නවත් බැරිද?
ඔයාට අලුත් නම්බර් එකක් තියෙනවා නේද?
ඒක ඇතුලට දාන්න.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඉතින් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉදිරිපත් වුණොත් මිසක්,
පොලිසියට සැකකරුවෙකු නම් කළ නොහැක,
ලොකර් කාමර සොරකම ඔප්පු කරන්න බෑ නේද?
මම දන්නවා.
නීතිඥ ජැං, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මින් හියුක්. සුභ පැතුම්.
- හේයි.
- හෙලෝ.
හේයි.
- බලන්න.
- ඒ චෝයි සි අන් නේද?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
සී ඇන් මේ ව්‍යාපෘතියේත් ඉන්නවද?
මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ. එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
- හායි.
- හෙලෝ, මිස්ටර් පයික්.
මේ තමයි මගේ පර්යේෂණයට උදව් කරන කණ්ඩායම.
අපි ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය ස්ථාපිත කරන්න යනවා.
මෙන්න ඔබේ පළමු පැවරුම.
මට ඔබ එක් එක්කෙනා ප්‍රදර්ශනයක් හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි...
ඉදිරිපත් කිරීමක ස්වරූපයෙන්.
ලබන සතිය වෙනකොට ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
- හරි.
අපි පටන් ගමුද?
ඒක ඔයාගෙ කතාවටද?
ඔව්. මම ඡායා පිටපත් කරන්නේ මොනවද කියලා බලනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නෑ. මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
අනේ නෑ. සමාවෙන්න, ඒත් මට යන්න වෙනවා.
මට ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකකට යන්න වෙනවා??.
- මොකටද?
- මගේ ස්ලයිඩ් වල වැඩ කරන්න.
මගේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්න.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
- ඇයි ඔයා මට ඒක ණයට දෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
- අපි යාළුවෝ නිසාද?
- යාළුවෝ?
- නෑ?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ස්තූතියි, ජි නා.
එය උපකාරක සැසි සඳහා පරිපූර්ණයි.
එය නිස්කලංකයි, ඒ නිසා සිසුන්ගේ දෙමාපියන් ද ඒවා කුලියට දෙනවා.
නරක නැහැ. මම දිගටම බලනවා.
හරි හරී.
ඒවා ජනප්‍රියයි, ඒ නිසා ඒවා පවතින්නේ නැහැ...
ඔයා ඉක්මන්.
දොරවල් වැහෙනවා.
ජි යූන් සු මහත්මිය?
ජි මහත්මිය.
අපිට පයික් මහත්තයාගේ ව්‍යාපෘතියේ පළමු පැවරුම ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා ගණිත කෞතුකාගාරයක් සඳහා ප්‍රදර්ශන අදහස් ගෙන එන්න කියලා.
ඒක එච්චර විනෝදජනකයි නේද?
ඉතින්? ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද?
මගේ විශේෂත්වය උපයෝගී කරගනිමින් යමක් ගැන මම සිතුවෙමි.
ඔහු කිව්වා ඒක කතාවකට දාන්න කියලා.
කතාවක්?
ඔව්. ගණිත කතාවක්. ඒකත් නියමයි නේද?
(ලී හ්යුන් ජේ)
ආයුබෝවන්?
- ලොකු ආරංචියක්.
- මොකක්ද?
ග්යු යොන්ග් මහත්මිය ජි යූන් සු දුටුවාය.
කොහෙද?
ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
කෙසේද...
ග්යු යොන්ග් කිව්වා එයා ඔයාව දැක්කා කියලා.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ප්‍රවේශම් වන්න.
මට ඇහුනා...
ඔබ ඔබේ ව්‍යාපෘතියට Si An ඇතුළත් කළා.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඇය ගණිතයට කැමති නිසා,
ඇය ඒකට දක්ෂයි,
සහ අන් සියල්ලටම වඩා,
ඇගේ සිහිනය මා මෙන් ගණිතඥවරියක් වීමයි.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
මම ඒ පෙනුම හොඳටම දන්නවා.
ලෝකය අළු පැහැයෙන් පෙනේ,
ඔබට දැනෙන්නේ ඔබ දිගු, නිමක් නැති උමගක ගමන් කරනවා වගේ,
ඔබට කිසිවෙකු හමුවීමට හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාව හිනස්සන්න ඕන.
ඒක සී ඇන් හරහා වුණත්.
එච්චරයි.
මට අමතන්න.
ඔබට කවදා හෝ Si An ගැන සාකච්ඡා කිරීමට හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය, පයික් සේං යූ)
නැත්නම් අද රෑ වගේ වහිනකොට නැත්නම් ඔයා පරක්කු වෙලා එළියට ගියොත්.
බායි.
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය, පයික් සේං යූ)
මගේ පන්තිය විකාශනය කරන්නද?
බොහෝ දෙනෙක් උනන්දු වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි...
කොරියාවේ ගණිත කෞතුකාගාරයක් සඳහා වන ව්‍යාපෘතියේ.
අපිට ප්‍රසිද්ධිය අවශ්‍යයි...
අපට එය සිදුවීමට අවශ්‍ය නම්.
මම සජීවීව විකාශනය කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි...
අපේ පාසලේ නිල නාලිකාවේ.
අධ්‍යාපන කාර්යාලයේ පරීක්ෂකවරුන්ට ඉඩ දෙන්න,
ගණිත ගුරුවරුන් සහ සිසුන් සහභාගී වේ.
ෂුවර්.
මම එයාලට කියන්නම් සූදානම් වෙන්න කියලා.
ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ වන තෙක් මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ෂුවර්.
කොහොමද ඔයාට?
ආයුබෝවන්.
- හායි කියන්න.
- හෙලෝ.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- සුභ පැතුම්.
ඔහු ගොඩක් වැඩුණා.
කවුද ඒ අහඹු ළමයා?
විදුහල්පති ඇයව ඇතුළට ගත්තා.
ඔයා දන්නවනේ.
උතුම්කමට බැඳී සිටිනවාද?
මෙම පොදු පන්තියට අප හා සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි...
ගණිත කෞතුකාගාර ව්‍යාපෘතිය සඳහා.
මම පයික් ස්‍යුං යූ, මම පාඩම කියලා දෙන්නම්.
(පොදු පන්තිය)
අපි ඉදිරිපත් කිරීම් වලින් පටන් ගනිමු...
සහභාගිවන්නන්ගෙන්.
අපි පටන් ගන්නවා. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා හොඳට කරයි. සුභ පැතුම්.
මුලින්ම.
(ගණිත කෞතුකාගාර ව්‍යාපෘති පන්තිය)
කියුං සූ යං.
එතනින් මගේ ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසවත් මාතෘකා රාශියක් තිබේ.
ඊළඟට.
කිම් ජි නා.
මම පටන් ගන්නම්.
(ගණිත කෞතුකාගාර ව්‍යාපෘති පන්තිය)
මගේ අදහස...
ඔබට සම්භාවිතාව අත්විඳිය හැකි පුවරු ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට.
නිව්යෝර්ක්හි ගණිත කෞතුකාගාරයේ එනිග්මා කැෆේ නමින් ස්ථානයක් තිබේ.
ඔබට ක්‍රීඩා හරහා ගණිතයේ නීති ඉගෙන ගත හැකිය.
මට සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ක්‍රීඩා භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි...
මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකි පුවරු ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමට...
ගණිතමය වශයෙන් සිතීමේ හැකියාව ඉගෙන ගන්න...
සම්භාවිතාව සහ කෙටිම මාර්ග ගැටළු විසඳීම වැනි.
ඒක හොඳ ප්‍රවේශයක්.
ක්‍රීඩාව සඳහා ක්‍රම සහ නීති නිර්මාණය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ යොමු කිරීම සඳහා භාවිතා කළ යමක් තිබේද?
මූලික ක්‍රමය සඳහා, මම යුට්නෝරි භාවිතා කිරීමට අදහස් කරමි.
(පුවරු ක්‍රීඩාවේ ක්‍රමය සහ උපාය මාර්ගය)
මටත් ගෝ සහ ජැන්ගි වල තියෙන උපායමාර්ගික නීති හදන්න ඕන.
ඔයා මේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරනවා දකින්න මම ගොඩක් සතුටුයි. හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි.
- පුදුමයි.
දැන්, අවසාන ඉදිරිපත් කිරීමට කාලයයි.
චෝයි සි ඇන්.
ඇය මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඇය කිසිවක් නොකරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
සී ඇන්.
ඉක්මන් කරන්න.
(ගණිත කෞතුකාගාර ව්‍යාපෘති පන්තිය)
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
මගේ නම චෝයි සි ඇන්. මම මගේ ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම... ගැනයි.
පුවරු ක්‍රීඩා සඳහා ගණිතය භාවිතා කිරීම.
(පුවරු ක්‍රීඩා කිරීමට ගණිතය භාවිතා කිරීම)
- ඒකත් එහෙමයි.
- මොකක්ද?
(පුවරු ක්‍රීඩා කිරීමට ගණිතය භාවිතා කිරීම)
(ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ගණිත මූලධර්ම ඉගෙන ගන්න)
- ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
- ඇත්තටම?
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම ඇත්තටම...
ජි නා දැන් කරපු එකට ගොඩක් සමානයි.
- දෙවියනේ.
මම තාමත් මේක කරගෙන යන්නද මිස්ටර් පයික්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජි නා මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සොරකම් කළා.
මම?
කෙසේද?
ඔයා මට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ණයට ගන්න දුන්නා.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීමේ ගොනුව තවමත් ඔබේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ තිබෙනවා.
සමහරවිට මම ඒක ඔයාට ණයට දුන්නම ඒක දැක්කේ ඔයා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වා ඔයා තාම පටන් අරන් නෑ කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඉන්න.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි නම්,
සහ ඔබගෙන් එක් අයෙක් අනෙක් පුද්ගලයාගේ ඉදිරිපත් කිරීම ඇත්තටම පිටපත් කළා,
මට දැන්ම කියන්න ඕන.
මේ ව්‍යාපෘතිය බොරු කියන්න හොඳ නැහැ.
- මම කිසිම දෙයක් පිටපත් කළේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
ජි නා, අවංක වෙන්න.
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ නිසා ඔයා මට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක ණයට දුන්නා කියලා.
නමුත් ඔයා ඒක මට ණයට දුන්නේ මගේ දේවල් කොපි කරන්නද?
නිහඬයි.
අපි මේක කරමු.
ලබන සඳුදා,
අපි එයාලට හැමදේම පැහැදිලි කරලා දෙමු...
ඔවුන්ට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔප්පු කරන්න.
එතකොට වගකිව යුතු කවුරුන් හෝ...
ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඒක මට භාරයි.
ඔයා ඒ ගැන කලින් මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මුලින්ම, ඔබ ඩොලර් 30,000 ක ඔරලෝසුවක් සොරකම් කරනවා.
දැන්, ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පැවරුමක් හොරකම් කරනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
භාවනා මධ්‍යස්ථානයේදී ඔබ කළ දේ.
ඒ නිසා මම පොලිසියට පවා ගියා.
"භාවනා මධ්‍යස්ථානය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මට ඇස් පියාගන්න පුළුවන්...
ඔයා හොරකම් කරලා බොරු කිව්වොත්...
යම් ප්‍රමාණයකට.
නමුත් මේ මගේ පාසල.
මට ඔයාගෙ ගෞරවයට හානි වෙනවට මම කැමති නෑ...
සහ මගේ පාසලේ ගෞරවය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- අම්මේ...
- විදුහල්පති නෝ!
හොඳයි.
විදුහල්පති නෝ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා විශ්වාසද... නඩත්තු කරනවද කියලා.
මේ පාසලේ ගෞරවය සහ අභිමානය?
කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් සොරකම් කළේ නැහැ.
මම ඔරලෝසුව හෝ පැවරුම සොරකම් කළේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පැවරුම වෙන කාට හරි පෙන්නුවද...
ජි නා හැර?
ජි මහත්මිය ඉදිරිපත් කිරීම සමාලෝචනය කළාය.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් පිටපත් කළේ නැද්ද?
මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම ඒක ඔප්පු කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
මට හරියටම ස්ථානය, දිනය සහ වේලාව දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ඔයා ජි නාගෙ ලැප්ටොප් එක ණයට ගත්ත වෙලාව ගැන.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
කරුණාකර දිශානතියක් සකසන්න.
හරි, මම කෝල් එකක් ගන්නම්.
තවද,
මට එයාගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ඕන.
පෞද්ගලිකව?
ඔව්.
හරි හරී.
(ශිෂ්‍ය පැතිකඩ)
(නම: කිම් ජි නා)
(අයදුම්කරු: නෝ ජුන්ග් ආ)
ආයුබෝවන්?
වෙන්කිරීම Western KF CC හිදී සිදු කර ඇත.
තවද, සභා මන්ත්‍රී සුං මෑතකදී... හමුවිය.
ගංගනම්-ගු දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා.
කුමක් සඳහා ද?
මට විශ්වාස නෑ. මම දන්නේ ඒ දෙන්නා මුණගැහුනට පස්සේ,
ප්‍රධානියා ඔවුන්ගේ මූලික සංවර්ධන සැලසුම් ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය...
ඒ නිසා ඔවුන්ට පොදු ඉඩමේ වෙනත් දෙයක් ගොඩනගා ගත හැකියි.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා තාමත් එළියේද?
ඔව්.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
(විදුහල්පති නෝ යෙොන් වූ)
(අසුන්ග් ජාත්‍යන්තර මධ්‍ය විද්‍යාලය)
තරුණ සු.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
ඔව්. යම් ආකාරයකින්. මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කරනවා.
ඔයා මාව කොහොම හොයාගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මා පසුපස යාම නවත්වන්න.
මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවත් කරන්න එපා.
(මෙලන්චෝලියා)
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මෙය මගේ අධ්‍යාපනික ව්‍යාපාරයේ සන්ධිස්ථානයක් වනු ඇත.
විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සහ සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන්?
ඔහු ගණිත ගැටලු විසඳන්නේ නැහැ.
ඒ හරහා නොයන ගණිතඥයෙක්...
ඊළඟ ගැටලුව විසඳන්න බැහැ.
ඔබ වැනි දරුවන් ඕනෑම අවස්ථාවක ඉවත දැමිය හැකිය.
ඔයා වැඩිය දුර යන්න හොඳ නෑ.
විගණනයක්ද?
ඒක නරක ආරංචියක්.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය දැන් කතා කළා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මට කියන්න බැරිද?
මම ඒක මගේ විදියට විසඳගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥